데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
(BGM) Reves De Compagnie - Enzo Enzo
[컨시어지라는 건 중세시대의
하인이나 하녀를 일컫는 말이다.]
[호텔 고객의 개인적인 요구에 적극적으로 대응하는]
[일종의 집사 서비스]
(전화 벨소리)
-네, 컨시어지 선우인영 입니다.
-인영아, 왜 한국사람들은 그
사다리곰탕 noodles의 깊은 맛을 모르지?
-알렉스! 사다리곰탕이 컵라면의 전부는 아니야.
니가 생각하는 것보다 한국
컵라면의 세계는 넓고도 깊어.
내가 더 좋은 컵라면 소개해 줄게.
기다려. 오케이?
-너, 약속했어.
-알았어. 응.
그건 뭐니?
6013호 제시카가 저녁파티에 입고 갈 브라우스요.
-쯧쯧쯧.
-말이 집사 서비스지.
사실은 그냥 심부름센터 잖아요.
우리는 그냥 일용 잡부고.
여기 와서 몇 백만원 하룻밤에
다 쓰는 사람보면 억울하지 않아요?
-어쭈, 내가 너 그렇게 가르쳤어?
우리 서비스업계의 대부가 누구?
-예수님, 예수님. 제자들 발 씻기시며
서비스 확실하게 하신 예수님.
-그래. 바로 그 정신.
자신을 낮추는 섬김의 정신이야 말로
우리 집사 서비스의 핵심이야.
알겠어? 복창해. 섬김!
-그러니까. 항상 그 마음은 아닐 거 아니에요.
다 때려 치우고 싶은 날 없어요?
총 지배인 님도 35년 전엔 쟁반 날랐어.
잡생각하지 말고, 단추나 제대로 달아놔.
제시카 미간에 주름지는 꼴 보고 싶지 않으면.
난 지배인 미팅좀 갔다가.. 뿡(인영의 방구)
이게 무슨 실례야? 여자 앞에서!
-에?
-너 방구 꼈잖아. 지금!
-하, 선배가 꼈잖아요..
-어머! 너잖아. 왜 나한테 뒤집어 씌워?
이 방에 너말고 누가 있다고?
-우와.. 증말..
-난 태어난서 지금까지 방구, 한번도 뀌어본 적 없거든?
다음부턴 화장실 가서 껴. 알았어?
아호
[성현이 말이 옳다.]
[하루종일 예수님 흉내내다 보면 스트레스 당연히 쌓인다.]
[그러나, 나에게는 이 모든 스트레스를 한방에 풀어주는]
[비장의 하룻밤이 준비 되어있다. 으히히히]
[한 달에 하루, 나는 내가 아닌 다른 여자가 된다.]
(BGM) Donde Estas Yolanda-Pink Martini
♪ Donde estas, donde estas, Yolanda
♪ Que paso, que paso, Yolanda
♪ Te busque, te busque, Yolanda
♪ Y no estas, y no estas Yolanda
[어릴 때 내 꿈은 발레리나였다.]
[서연은 아직까지 패션모델의 꿈을
버리지 못하고 있다.]
[현주는 공군장교가 꿈이었지만]
[엄마의 강요로 법대에 가야했다.]
-뭐 입지?
-야! 너 이거 해.
-뭐야, 이게?
-몰라?
-브레지어야?
-브레지어 대신에 가슴에 촥 달라붙는 누드브라 몰라?
-응.
-얘는 안 해도 되는 크기잖아.
이거 이렇게 탁 붙여주는 거야.
브레지어 안 한 맨살에다가.
-응~
-너 이거 얼마나 촉감 좋은지 알아?
이거 남자들이 옷 위에서 손으로 만져도 가짠지 모른다?
-어유, 그런 경험은 있으시고?
-야, 내가 이론은 빠삭하잖니.
그렇대. 여자들의 뽕브라의 세계가
얼마나 발전했는지 상상도 못하고.
그저 요요요 응? 가슴골만 보고도.
-야~
-이거 가슴골도 살려줘.
가운데로 확 모아주거든.
맞쥐~
-웅~ 너같은 A컵 절벽에는 딱이지.
-어허, 절벽이라니. 쯧.
내 가슴은 문학적이야.
-철학적이진 않고?
-어쨌든, 파혼 선물이다.
-아이, 나쁜자식!
-뭐래, 파혼사유가?
-얘 보자마자 도망가더랜다.
태우씨 중학교 때 육상했다잖니.
-그러고, 지금 일주일 째 결근.
-아! 이제 찾아가지마!
바람났어. 여자있어. 틀림없어.
확인해봤자, 너만 아파.
-정말 근데, 이런 이별 문제있지 않니?
문제 없는 이별이 어딨니?
문제가 있으니까 이별이 있는 거지.
-야, 이별에도 형식미가 필요해.
서로의 그 새로운 출발을 위해서.
-얘 또 산에 배 띄우고 노 젓기 시작했다.
-아무리 그래도 사랑했던 시간을 생각해보면
이렇게 헤어지는 건 좀 아니지 않니?
한 때 뜨거웠던 그 사랑은 도대체 어딜가고.
-어딜 갔겠니? 다른 여자한테 옮겨 갔겠지.
(BGM) Poker Face-Lady GaGa
♪ Oh oh oh oh ohhhh ohh-oh-e-ohh-oh-oh
♪ I`ll get him hot show him what I`ve got
♪ Can`t read my Can`t read my
♪ No he can`t read my poker face
♪ (She`s got to love nobody)
♪ Can`t read my Can`t read my
♪ No he can`t read my poker face
♪ (She`s got to love nobody)
♪ P-p-p-poker face p-p-poker face
(Mum mum mum mah)
♪ Oh oh oh oh ohhhh ohh-oh-e-ohh-oh-oh
♪ I`ll get him hot show him what I`ve got
-이따가 나 안 보이면 오늘 원나잇인 줄 알아.
-거기 물 어때?
-여긴 너무 건전해서 탈이야.
춤추러 놀러와서 책얘기 하고 자빠졌어.
오르한 파묵이 누구니? 도토리묵 친구니?
-여긴, 너무 응큼해서 탈이야.
-여기 물 완전 좋아! 얘들아, 일루와.
들어나 봤나? VIP룸.
남자 숫자도 우리랑 딱 맞아.
여기 이 오빠는 콜롬비아에서 정치학
박사과정 밟고 있는 분이고.
-박강호입니다.
-안녕하세요.
-얘는 이름은요, 안라희에요.
패션 모델이에요.
-아~
-그리고 여기 이 오빠는 어디서 많이 뵌 분 같지 않아?
-어! 나 알아.. 와인 칼럼 쓰시는 분. 장 가뱅씨?
-어떻게 아세요?
-아, 얘가요. 호텔다녀 가지고.
-얘!
-어머, 호텔이래. 얘가 와인을 너무 좋아해 가지고요. 하하하.
-아~
-오빠 얘는요, 강애리.
발레리나에요.
-아
-안녕하세요.
-오빠들 내 친구들 어때요? 이쁘지?
-하하하하하. 세명 이라며.
-아, 그 나머지 한분은 지금 오고 계신데,
이름을 밝힐 수 없는 호텔 회장님 손자래.
-어, 어느호텔 인데요?
-오면 직접 물어보세요.
-경영수업 받고 있댄다.
우리도 아는 언니 중에 호텔 다니는
언니 있는 데, 그치? 응?
-(인영, 서연 어색한 웃음)하하하하하
-그 RH호텔 컨시어지 지배인 인데?
-하하하. 그만해라.
-어.
-어, 왔네. 성현이.
-어, 왔어? -미안해.
-스물여섯 살
발레리나 강애리씨.
회사 밖에선 매일 이렇게 거짓말 하고 다니나?
가슴도 다 내놓으시구.
-말 짧아졌다. 선배한테.
회사 밖에선 선배도 눈에 안보여?
-예~ 선우인영 지배인님.
-그리고 뭐? 호텔 회장님 손자?
우리 회장님 손자냐? 니가?
아하하, 참. 컨시어지에서 손님들
블라우스 바느질 하는 게 경영수업이야?
어유~ 그리고, 너 월급 얼마나 받는다고
이런 외제차 몰고 다녀.
누구한테 빌렸니 차는?
-이런 새 차를 누가 빌려줘요?
-그럼 이게 니 차란 말이야?
아까 그 오빠들한테 빌렸지, 너?
-오빠들?
오빠들?
-아오, 어휴 취한다.
-하
-헤헤
-스톱! 스톱!
-여기에요?
-에잇, 지나칠 뻔 했잖아.
암튼 고마워, 조심해서 잘가.
-네.
-빌린 차 흠집내지 말고.
참, 너 내일 지각하면 죽는다.
-알았어요. 조심히 들어가요.
-응? 근데 쟤 우리 집 어떻게 알았지?
어? 에잇! 정신차려. 술 취했어, 너 지금.
-어, 그냥 집으로 데려다 주던데?
뭔 일이 있어야 되는데. 치.
정말?
그게 그렇게 비싼거란 말이야?
진짜? 아니 무슨 옷이 그렇게 비싸?
어, 알았어. 현주야.
일단 좀 끊어봐.
-왜요?
저 지각 안했어요.
-너 어제 위 아래로 입은 옷이 전부 다 명품이라면서?
-글쎄요.
-브랜드 들어보니까 우리 면세점에도 없는 제품이던데.
구두도 뭐 체사레 뭐시기고,
시계고 뭐고 완전 최최최최고급
명품으로 도배 했다든데?
-그래서 뭐, 어쨌다구요.
-니 연봉이 얼만데. 그런 데다 돈을 써?
-쳇.
-어머, 얘 봐라!
너 똑바로 앉아서 나 좀 봐.
너 일년 동안 내가 데리고 있으면서
정말 동생 같아서 하는 얘기야.
누나 말이라고 생각하고 새겨들어.
우리 호텔 드나드는 사람들 몇백 우습고,
몇천 우습게 쓰지?
저기 면세점에 수많은 제품들
정말 화려하고 눈부시지?
나도 면세점 한번 갔다오면
내 구두는 나막신이고, 내 가방은 비닐봉지 보다 못해보여.
근데,
이제부터 진짜다. 잘 들어라. 어?
우리 회사 직원들 중에 면세점 들락거리다가
사채 끌어다 쓰는 애 없을 것 같애?
손님들 돈 쓰는 것 보면 우리 월급 우습지만,
80만원 가지고 한달 생활하는 사람들 수두룩해.
감사하면서 살어. 아껴서 쓰고.
괜히 눈만 높아져서 신세 망치지 말고!
-그러는 선배는요?
어제 선배가 든 그 클러치백,
선배 월급만큼 비싼거던데요?
-그거는 내 잘나가는 친구들한테 협찬받은 거고,
걔네들은 내 연봉 몇 배나 되기 때문에
나같은 애 도와주는 게 빈민구제 하는 거란 말이야.
-나에 대해 그렇게 많이 알아요?
-잘 몰라. 호텔 밖에서 우리 호텔 회장님
손자라고 개뻥치고 다니는 것 밖에!
-최소한 나이까지 속이진 않아요. 나는.
사람들이 양심이 있어야지 말이야. 쯧.
-흐릿하게 보면 스물 여섯으로 보이는데?
-7023호 리차드씨, 가방 수선 맡겼다든데?
퇴근 늦는다고 찾아놓으래서.
-여기있습니다.
-수고하세요.
[윤강희다.]
-왜 나만 보면 숨어요?
-숨기는 누가 숨었다구!..
그래요?
-여기 일하나봐요? 호텔리어 라더니.
-네.
-나 여기 휘트니스 다니는데.
자주 와야겠다. 인영씨 자주 보려면.
-치, 봐서 좋을게 뭐있다구.
-난 좋은 데, 불편한가봐요. 내가?
-그럼, 불편하지 안 불편한가?
-이게 나아요? 이게 나아요?
-이거요.
-그럼, 이걸로 해야지?
나 이 옷 감독님한테 선물할건데.
-안 어울릴 것 같은 데요?
-인영씨, 좀 괜찮은 여자 같아요.
난 아직 잘 인영씨에 대해서 모르지만
감독님이 10년 동안 사랑 했으니까
꽤 멋있는 사람일거예요?
싸움을 할 때는 전리품도 중요하지만,
적군도 참 중요해요. 그쵸?
-무슨 뜻이에요?
-적이 훌륭해야 이 쪽에서도 싸움할 맘이 나잖아요.
적군이 별 볼일 없어봐. 맛붙어 싸우는 나도
별 볼일 없는 사람으로 느껴지는 거 아니에요?
-무슨 뜻이나구요.
-선전포고에요.
난 김감독님이 아주 마음에 들어요.
딱 내 타입이야.
그럼, 다음에 또 봐요. 선우인영씨!
[인정한다. 윤강희는 어리고 상큼하고 귀엽다.]
[그리고, 어리고 아름답다는 것이
세상을 사는 데 얼마나 유리한지도]
[잘 알고 있을 것이다.]
[스물세살, 나도 윤강희가 지나고 있는 그 시절엔]
[세상에서 내가 제일 예쁜 줄 알았다.]
[근데, 지금은 클럽가서
나이를 속이는 여자가 됐다.]
[남자들이 오빠라고 불러주면 좋아하니까.]
[요즘 이 남자 때문에 박서연은 골치가 아프다.]
-예, 좋습니다.
왼쪽 보시구요.
예, 살짝 돌아보실래요?
시선 위로.
자, 고개 약간 아래로.
예, 좋습니다.
-아이, 아니 나는 왼쪽이 예쁘다고
왼쪽으로 찍어야 된다고 얘기했잖아요.
허! 이것좀 봐.
아, 점프수트를 어떻게 이렇게 찍어요?
아, 패션센스 없어요?
이거는 뒤에가 포인트인데, 뒤를 찍어야지 앞으로 찍으면 어떡해요?
하, 진짜.
어우! 아, 포즈가 이렇게 어색한 데,
어깨를 좀 피라고 얘기를 해 주셔야죠.
아, 나 저 사람 사진 하나도 맘에 안 들어!
포토그래퍼 다시 구해.
-그러게, 준이씨한테 좀 잘하지 그랬어요.
그 만큼 잘 찍기도 쉽지 않은데.
-됐어. 쇼핑몰 사진이 다 거기서 거기지, 뭐.
-어머, 아니에요. 대표님.
우리 쇼핑몰 사진 좋다고 얼마나 그러는 데요.
거의 광고사진 수준이잖아요.
그리고 서준이 작가 포토샵이 얼마나 훌륭하다구요.
대표님 피부, 모니터로 보면 엄청 좋게 나오잖아요.
-진짜 짜증나는 여자야.
-뭐?
-당신이랑 더 이상 같이 일 안 해.
-다시 뽑아!
서준이보다 더 좋은 작가로.
-네, 알겠습니다.
(한숨)
(BGM) Para Que Regreses-El Chapo De Sinaloa
-그래. 난 사업가야. 이건 비지니스구.
♪ Que no encuentres un amor tierno y sincero
(카톡 알림음)
와이스타일 박서연대표예요. 얘기 좀 해요.
시간하고 장소 말해주면 내가 맞출게요.
♪ cada hombre que aparezca en tu camino
♪ sea un estupido que solo usen tu cuerpo
♪ que cuando pidas perdon siempre te ignoren
♪ que te arrastren por el suelo
♪ para que resreses
♪ para que te quedes conmigo
(서연)사생활은 사생활이고 이건 비지니스야.
♪ que nunca encuentres quien te pueda amar
내 사생활이 마음에 안 든다고
♪ pro eso lo digo
일을 이런식으로 그만두는 건 프로답지 못한 자세야.
♪ para que resreses
안 그래?
♪ para que te quedes conmigo
언.. 언제 시간 되나요?
♪ ojala que nadie te ame como yo
(준이)박서연 대표님.
♪ para que resreses
사업 제대로 하려면은
파트너를 어떻게 대하는지 부터 배우세요.
[박서연 33년 사는 동안]
[남자한테 거절 당해 보기는 그 날 아침이 처음이다.]
[자존심이 심하게 상처를 받았지만]
[그딴 일로 기죽는 건 그녀 스타일이 아니다.]
-어휴, 됐어.
이딴 일로 자존심 상해 할 필요 없어. 후.
-대표님, 우편물이 왔는데
법원에서 온건데요?
-뭐, 법원?
-아.. RT브라우스 공장에 전화해봐.
재입고 좀 확인할 수 있는 지. -네.
[서준이는 약과다.]
[더 자존심을 상하게 하는 일이
서연이를 기다리고 있다.]
-너, 지금. 니 마누라 편드니?
-지금 그 사람이 얼마나 괴롭겠어.
너도 같은 여자니까 알 거 아니야?
애 낳을 때도 다 됐는데,
내가 그 사람을 그렇게 마음 아프게 해서
잠이나 제대로 자는지 모르겠다.
-나도 잠 못자.
니 마누라가 보낸 이것 때문에!
-집도 넓은 데, 혼자 어떻게 지내는지
밥은 먹는지..
욕실 등도 깜빡거리는 거 보고 나왔는데,
그건 갈았는지.
애 옷이랑 기저귀는 삶아 놨는지.
그건.. 내가 해줄라 그랬는데..
-너 쫓겨났니?
-어.. 입은 옷에..
-와, 니 마누라 진짜 성격 장난 아니다.
그 날도 봤지만, 너 어떻게 그렇게 드센 여자랑.
-좋은 여자야.
평소엔 얼마나 사랑스런 여자인지 몰라.
착하구, 애교도 많구.
앞으로 나한테 전화하지 말아줘.
오늘 나오면서도 집사람한테 핸드폰 문자로
너 만난다고 고백해 놓고 나왔어.
더 이상, 그 사람 속이기 싫어서.
-어휴, 나쁜자식!
혼자사는 나나 서럽지. 지 마누라 걱정 하고 있더라고.
나는 지금 지 마누라한테,
간통으로 고소당했는데.
-당연하지. 그럼, 그 상황에서 니 편드니?
그나마 좀 괜찮은 사람이다.
-야, 걔가 처음 만났을 때
나한테 어떻게 했는지 알아?
내 맘 얻을려고 석달을 공들인 애야. 걔가.
-그건 그 때 얘기고.
나 봐라.
나하고 태우씨는 어떻구.
니들하는 사랑? 우린 안했을 것 같애?
나는 파혼당했어!
[말해서 뭐하랴.]
[그렇게 뜨거웠던 우리 사랑은]
[도대체 어디로 간 것일까?]
-마누라 사랑하지 않는다 그랬단 말이야.
-그 말을 믿어?
-그럼, 너같음 안 믿어?
-남자 말을 믿어? 유부남 말을?
야, 니네 나 신혼여행 가서
무슨 일 있었는지 알아?
[참, 매력있는 남자더라구.]
[여자는 일초동안에 천 가지를 보잖니?]
(현주)명품 스킨에 향수
최고급 정장에 넥타이
키는 184에서 5.
몸무게 87?
대학원 석사 이상.
딱 내 타입이구나 싶었지.
하, 같은 비행기였으면 좋겠다 했는데
반지를 꼈더라구.
괜찮은 남자 눈에 띄면 우린 그거부터 확인하잖아.
반지가 있나 없나
결혼 예물임에 틀림없는 반지와 시계.
근데, 그 자식이.
반지를 빼더라구.
-홍콩엔 비지니스?
-네, 근데. 어떻게..?
-아까, 탑승수속 할 때 봤어요.
-네.
-홍콩에서는 어디에 묵으세요?
-아비라나 호텔이요.
-우와, 저도 거기서 묵는데.
-거기 꼭대기 바가 되게 좋잖아요.
객실에서 침사추이 야경도 보이고.
마담투소 박물관 하고도 가깝구요.
새벽에 바닷가 산책하기도 좋구요?
-아, 맞아요. 아이 그래서 저도 그..
-아비라나 묵으신다구요?
-네, 홍콩 갈 때 마다 거기서 제가.
-그럼, 이따 짐 풀고, 바에서 술 한잔 할까요?
-아, 그럼 좋죠. 오늘 밤 뭐할까 생각 중이었거든요.
-근데, 아비라나호텔이 어딘데요?
-네?
-홍콩출장만 스무 번도 넘게 다녔는데
그런 호텔이 있다는 말은 못들었는데?
-그게.. 아 난 그냥. 그 쪽 인상이 좋으셔서..
친해지고 싶어...
-난 너랑 친해질 마음 없거든?
너 결혼했잖아. 나도 어제 결혼하고
지금 혼자서 신혼여행 가는 길이거든?
반지 다시 끼고, 홍콩 도착할 때까지 나 아는 체 하지마.
알겠니?
-네.
(방송)11시 30분에 출발하는 인천 발
홍콩 행 비행기가 곧 이륙할 예정입니다.
-뭐해? 타라잖아?
-네?
-짐 잘 챙겨. 정신도 좀, 챙기고!
-네.
-강현주, 실망 좀 하셨겠네?
-아니, 전혀.
결혼 안 하길 정말 잘했다 싶었지.
니 남편이 밖에 나가서 그런다고 생각해봐라. 어후.
-하여간 괜찮다 싶은 남자한테는 꼭 임자가 있어요.
-임자 있어도 신경 안쓰는
양심불량들 얼마나 많은 줄 알어?
내가 요즘 윤강희 땜에 얼마나 신경이 쓰이는 지!
-야, 멀리갈 거 없어.
여기도 있잖아?
임자 있거나 없거나 그냥 들이대는 것들 중에 하나.
-야, 임자가 어딨어? 남자가 물건이야?
그거 다 소유욕이고, 집착이야.
-야, 그럼 니들은 사랑이야?
사랑하는 여자 따로 냅두고 가운데
깜빡이도 안키고 끼어들어온 니들은.
니들은, 사랑이야?
-누가.. 뭐, 사랑이랬니?
그 맘이나 이 맘이나 다 그거란 말이지.
내 말은.
-반지까지 끼신 분이 다른 여자 끼웃끼웃.
남자들은 아무 잘못 없어?
김성수는 잘못 없냐고.
-여자들도 문제가 있다는 거지, 내말은.
윤강희가 먼저 내놓고 유혹하잖아.
나한테 선전포고를 했다니까?
-야, 너 그거 아니다?
너 그건 아닐껄? 선우인영! 아니다.
너 아닐껄?
김성수는 가만히 있었는데,
걔가 혼자서 그런다?
말도 안 돼.
-맞아. 그냥 돌려보낼라 그랬다니까?
마누라 사랑하지 않는다고
나한테 얼마나 들러붙었는데.
하, 섹스리스라나?
야, 마누라랑 언제 했는지 기억도 안난대.
섹스리슨데, 애가 생겨. 허!
어떻게 임신 했는지 몰라. 기가 막혀 가지고.
-그래, 바로 그거야.
지금 눈 앞에 있는 여자 마음 얻겠다
작정해봐라. 다른 생각이 나겠어?
어떡하든지 지금 앞에 있는 그 여자
마음을 얻겠다고 생각을 하면,
거짓말? 왜 안하겠어?
공항에서 만난 그 바보도 그렇고.
-그렇게 다른 여자가 눈에 들어올 때
집에 있는 여자는 생각 안날까?
-뭘 물어봐.
-어? 오래된 여자는 생각 안 날까?
[그 순간, 다시 어두운 의심이 불쑥 올라왔다.]
-그러니까 이 씬에서, 잘봐.
앞씬에서 소영이는 남자친구가
한 눈 판다는 사실을 친구한테 들었잖아.
그리니까 이 씬에서 소영이의 기분은..
-감독님, 애인 있다면서요.
-어?
-십 년이나 사귀었다면서요?
-아.. 걔?
-핸드폰에 궁뎅이라고 저장되어 있는 분이 그 분이에요?
-그게, 아 걔는 지 엉덩이가 예쁘다고 생각하는 지 내 핸드폰에 그래놨더라고? 허, 참.
-십년이나 사귀고도 아직도 좋아요? .. 설레요?
-설레기는. 사랑으로 만나나? 정으로 만나는 거지.
-에이.. 그래도 아직도 사랑이 남아있으니까 만나는 거죠?
-이제와서 헤어지자고 하기도 그렇잖아. 쯧.
나 백수일 때 걔가 뒷바라지 다 했는데.
그리고, 걔는 나이도 서른이 넘어서
나말고는 뭐 시집갈 데도 없어.
-허!! 어머! 서른이 넘었어요? 완전 아줌마네요?
-걔는 나말고는 결혼 못해.
아이 남자들이 서른 넘은 여자를 여자로 봐야 말이지.
내 눈에도 여자로 안 보이는데.
-어머, 궁뎅이씨. 정말 안됐다.
-그래, 생각하면 진짜 불쌍한 애야.
-나는 밖에 나와서 지 마누라 흉보는 남자들?
이건 뭐 품성이고 인격이고 따지기 전에,
진짜. 어?
진짜 의리도 없는 놈이라고 생각해.
[그래. 김성수 너 그러면 진짜 사람 아니다.]
아이, 지 마누라가 차려준 밥 쳐먹고,
지 마누라가 다림질한 와이셔츠 입고 나와가지고
그게 어디 할 짓이야?
[그래. 김성수. 나 가끔 니 양말도 빨아주는데]
[너 그러면 진짜 나쁜 놈이다!]
-너 왜 그래?
-어, 아니야. 아무 것도.
(BGM) Celebration (Feat. Akon)-Madonna
♪ Under the strobe lights, we can let go of it all
♪ After midnight, partying until tomorrow
♪ Come join the party, it's a celebration
♪ Cause everybody just won't do
♪ Let's get this started, no more hesitation
♪ Cause everybody wants to party with you
Celebration
-이쁘긴 이쁘다. 얄미운 기집애.
-인영아.
-뭐야!
성수씨도 여기서 운동해?
-아니. 너보러 가는 길이야.
여기 3층 아오이소라에서
배감독 만나서 점심 먹기로 했거든.
-아..
-어? 강희 왔네? 쟤 여기서 운동해?
-몰라. 그렇대.
-아, 나도 여기서 운동할까.
안 그래도 뱃살 찌는데..
윤강희랑 같이?!!
-눈꼬리 올리지마.
사납게 늙는다.
-감독님!
감독님!
저 여기서 운동해요. 인영씨한테 들었죠?
어, 잘 생각했네. 너 팔뚝살 신경써서 빼.
거기 살쪄가지고 화면으로 보면 미워.
응? 내가 살이 어딨다고?
나 살빼려고 하는 거 아니에요.
바디라인 다듬으려고 하는 거지.
식당 안 가? 배감독 만난다며.
어머! 배감독님 만나요?
나도 그분 한번 보고 싶은 데.
저도 끼면 안돼요?
어차피 나도 밥먹을 건데?
-나 먼저 간다. 볼 일 보고 가.
-아, 어딜 가. 말도 안 끝났는데.
캠핑 가자.
-정말? 캠핑용품 샀어?
-소원이라는 데 가주셔야지.
-주말에 비온다던데?
-비 안와. 확인했어.
-알았어. 음식준비 할게.
-아 참, 이거.
-뭐야?
-워킹슈즈. 너 신발 바꿀 때 됐더라.
좋다는 걸로 알아보고 골랐으니까 이거 신고 뛰어.
-알았어. 고마워.
주말에 봐.
-감독님, 감독님.
나 초능력 있는 거 모르지?
-또 엉뚱한 소리 한다.
가서 운동이나 해.
-진짜야, 나 초능력있어.
무슨 초능력이냐면, 비를 내리게 한다. 내가?
-허, 참.
-주말에 비올 거야. 캠핑 가지 마요.
내 말 안 믿고 캠핑가면 고생 엄청해.
어? 안 믿네?
진짜로 내가 기우제만 지냈다 하면 비가 와.
마른 하늘에서 소나기가 막 쏟아진다니까?
그 동안 내가 기우제 지내서
내린 비가 얼마나 많은 줄 알아요?
안 갈거지? 안 갈거지? 네?
-야, 윤강희! 골 때리는 소리 그만하고 가서 운동이나 해.
그리고 팔뚝살 신경써서 빼고.
너 보기 아주 흉해.
-주말 비 올 확률 1%.
아하하, 앗싸!
초능력? 초능력 좋아하시네.
초능력은 내가 가지고 있지! 사귄지 십년이지나도 남자친구에게 한결같이 사랑받는 능력!
이게 바로 초능력이야!
우리 사랑은 여전히 뜨겁다! 우후!
발 맞추어 나가자~ 앞으로 가자~
어깨동무 하며 가자~ 앞으로 가자~
-자기야. 커피 마셔.
-어.
아, 죽겠다.
선우인영씨. 그렇게 소원이시던 캠핑 오니까 기분 어때요?
-너~무 좋아요.
텐트, 보시면 아시겠지만 제 남자친구의
안목이 보통 높은 게 아니거든요.
-어, 남자 친구는 어떤 분이세요?
-김성수라고 아주 유명한 영화감독이에요.
제가 캠핑 오고 싶다고 노래를 불렀더니
이거 보세요. 이 많은 걸 다 저를
위해서 준비했답니다. 호호호호!!
그리고 좀 이따 저녁에는 바베큐 파티도 할거예요.
-아, 그럼 남자친구 얘기 좀 더 해볼게요.
그, 김성수라는 분 잘 생겼어요?
-아휴, 저를 보면 제 남자친구 수준이 안보이세요?
제가 이 미모에, 이 몸매에 허접한 남자 만나겠어요?
그렇게 잘 생겼어요?
-잘 생겼다 뿐인가요?
능력이면 능력, 외모면 외모 게다가 섹시하기까지.
아하하!! 전 정말 행복한 여자예요.
(천둥소리)
자기 방금 뭐했어?
성수씨 방구꼈어?
[마른 하늘에 왠 날벼락]
[믿을 수 없었다.]
[도저히, 믿을 수가 없었다.]
[윤강희, 이 나쁜 기집애]
(핸드폰벨소리)
-어?
-여보세요?
-감독님, 비 온다?
-비 오니까 정말 좋다.
참 로맨틱해요, 그쵸?
-야, 끊어.
-윤강희지?
-그렇지, 뭐.
-걔 정말 왜 그래?
-상대 말어라, 어린 애야.
-그러는 성수씨는 왜 상대 하는데?
-아, 내가 뭘 어쨌는데?
-전화를 왜 받어.
걔 나 약올릴려고 전화한거잖아.
그렇게 따박따박 오는 전화는 다 받아야 돼?
-너 오늘 생리하냐?
-내 생리 날짜를 몰라서 물어?
그냥 갈거야?
-하늘 색깔 보니까 계속 올 것 같애.
어두워지기 전에 정리하자.
오늘 일단 갔다가 다음에 다시 오면 되잖아.
이거 전부 셋팅하는 데 두 시간이나 걸렸잖아.
-차에 가있어. 혼자 할게.
-몰라. 나 정말 차에 가있는다?
나 진짜 차에 가서 공주처럼 앉아있을 거야.
-뒷 좌석에 노트북 있거든?
영화 한편 보고 있어.
-왜?
아이, 차에 가 있으라니까.
비 맞으면 추워.
-혼자 이러고 있는 거 마음 아퍼.
-이렇게 해봐.
-빨리 치워. 이거 언제 다 말릴려 그래.
-아, 이렇게 해봐. 빨리.
-치.
-이제 눈 감아봐.
-빗소리 들리지?
-더 자세히 들어보면, 음악소리처럼 들린다?
그치 들리지?
-응. 들린다.
들려.
-비가 내리고 음악이 흐르면~
난 당신을 생각해요~
-아아~ 하지마.
-당신이..
-아아! 하지마. 하지마!
(BGM) Reves De Compagnie - Enzo Enzo
[아름다운 계절이다.]
[비냄새에 향긋한 꽃향기가 섞여있었다.]
[빗소리와 물소리]
[바람소리와 나의 숨소리]
[그리고 그의 웃음소리가 섞여]
[베토벤의 교향곡보다 더 아름다운 음악이 되었다.]
[모든 것이 한 데 어울려 아름다운 날이었다.]
[그녀의 기우제가 진심으로 고마웠다.]
[그리고 윤강희 때문에 질투하고 안달하고 두려워 할 만큼]
[지난 10년 동안 쌓아왔던 우리의 사랑이]
[그렇게 허약하지는 않다는 것도 깨달았다.]
[사랑의 뒷모습에 상처를 받은 어떤 사람은]
[추억을 지우며 사랑을 끝내려 하지만]
-코코야, 코코야.
[또 누군가에게는]
[다른 사랑이 다가오기도 한다.]
-코코야.
-코코 어디갔니, 진짜.
-고양이 잃어 버렸어요?
-네, 보셨어요?
-코코 잃어버렸어요?
-어디가요, 고양이 찾아야죠.
에이, 사료는 절대 도움이 안 되요.
-그럼, 어떡해요.
세 시간이 넘도록 찾았어요.
얘 오늘 컨디션도 안 좋은데..
-이렇게 사료를 놓으면 그 고양이는 오히려 쫓겨나요.
길고양이들 한테요.
길고양이들이 이 사료 냄새를 맡고 몰려들테고,
코코가 그 길고양이들 눈에 띈다면
자기 영역에 침범했다고 단체로 물어 뜯을 걸요?
-어떡해, 내 동생이에요. 꼭 찾아야 되요. 오늘 밤새서 라도.
아 며칠동안 계속 컨디션도 안 좋았고,
내일 쯤 병원 데려가볼까 생각했는데.
-어, 가서 코코가 쓰던 소변 모래 가지고 와요.
통째로 가지고 오는게 좋을 거예요.
-알았어요.
-코코야
코코야
-고양이는 개들보다 후각이 뛰어난 동물이에요.
자기한테 익숙한 냄새가 나면 다가올 확률이 높아요.
그리고 뭐 이 냄새가 다른 고양이들 쫓아내는 역할도 하구요.
저 혹시, 그 뭐 집에서 자주 부르던 노래 같은 거 있어요?
혹시 있으면, 그 노래 부르면 좋은데.
-오빠는 풍각쟁이야 무어~
오빠는 심술쟁이..
일하는 아줌마가.. 이 노래..
아, 코코가 이 노래 좋아해가지고.
-계속해요. 계속
난 몰라. 난 몰라. 내 반찬 다 뺏어 먹는거 난 몰라~
불고기 떡볶이는 혼자만 먹고
오이지 콩나물은 나한테
-야옹!
-코코!
-어, 잠깐만!
가만히 있어요.
지금 한창 예민해져 있을 거예요.
도망갈 수도 있어요.
-어디갔었어! 언니가 얼마나 찾았는데!
근데, 고양이 키워요?
그럼, 간식으로 고양이 캔 드세요?
하하 아니요. 재작년에 길고양이
기사 신문에 난 거 읽고부터는
가방에 간식이랑 사료랑 넣고다니다가
애들 만나면 주곤 해요.
-네. 근데, 뭐 이 근처에 볼일 있었나봐요?
-어, 아니요. 저 요 앞 큰 길에 탁구클럽 오픈했어요.
-아..
-언제 한번, 탁구 한번 치러 오세요.
아 그리고, 코코 얘.
내일 꼭 병원에 데려가봐야 될 것 같아요.
엉덩이에 보니까 혈뇨 있더라고요.
뭐 신장에 문제가 있을 수도 있는 건데,
만약에 그렇다면 되도록 빨리 병원에 가는 게 좋아요.
-아, 늦었다. 저 이만 갈게요.
다음에 또 봐요.
-코코야, 집에 왔다.
언니 물 좀 마시고 같이 놀자.
어이구, 이쁘다.
-꼭 쥐고 있어요.
잃어버리지 않게.
그리고 딴 생각이 들면 손에 힘을 꽉 줘요.
이 손 안에 병뚜껑이 들어있다. 그 생각만 해요.
뭐든 지나가니까.
끝나지 않는 순간은 없어요.
[지금 이 순간,]
[내가 모르는 곳에서도 수많은
새로운 사랑이 시작되고 있을 것이다.]
[그 끝이 어디인지도 모른 채.]
-뭐해요?
-보면 몰라.
-비 와서 망했구나? 그치?
-아니, 더 즐거웠어.
-치, 거짓말. 나한텐 거짓말 안해도 되는데?
-윤강희, 너 한 번만 더 반말해라?
-CF촬영 있다며.
-오전에 다 찍고, 지금 잡지 화보 찍으러 가는 길이에요.
-감독님.
-왜..
-나 어때요?
-가라.. 이 책 어려운 책이야.
집중해서 안 읽으면 처음부터 다시 봐야 돼.
-나 좀 보고 대답해봐요.
나 오늘 어떠냐구요.
-이뻐. 가, 빨리.
-감독님.
-응..
-감독님!
-응.
-나.. 나 좀 좋아해주면 안 돼?
삼각관계라는 게 감독님, 복잡하게 생각하면 복잡하지만.
간단하게 생각하면 엄청 간단한거다?
한 쪽에서 만 입 닫고 있으면 되는 거거든.
내가 입닫고 있을 게요. 사귀자, 우리.
내가 인영씨한테는 비밀로 할게요. 응?
-하지마.
-감독님!
(BGM) Amado mio
-니가 사직서 낸 게 정말 슬프고 우울해.
너하고 일년동안 같이 있으면서
나 있지 좋았다?
나 정들었는데 너하고!
-남자들은 시각적인 거에 약하거든?
머릿 속에 한 가지 생각밖에 없지.
-무슨 생각?
-키스든 뭐든 저 여자를 가져야 겠다는 생각.
-죄송합니다.
-이제 와서 죄송해?
-화 그만 내요. 애한테 안 좋잖아요.
제가 정말 잘못했어요.
무릎이라도 꿇을 까요?
-이게 진짜! 말이면 다야?
-아아아아악!
-나쁜년!
-아아아악, 왜 이러세요.
-뭐가 그렇게 당당해!
-아, 내가 잘못 했대잖아!
-아오.
-악! 어떡해!! 괜찮아요?
-자기.. 맞았어?
도대체 결혼식에 왜 안 왔는데.
딱 한 가지가 부족해.
결정적인 한 가지가.
그게 뭔데?
-넌,
#$@#$&%$@(묵음처리)
-방금 뭐, 뭐라 그랬어?